本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
翻譯：一緒  後期：Playmaker  壓制：Geek
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
有  客
前幾天有個醉鬼說 你掉東西了…
この前酔っぱらいがね　落とし物だよ…
有
客
運價  提價20%
1610日元
空車
載客
付款
總計
空車
載客
付款
總計
我在這裡下就好
私ここで大丈夫です
1690日元
送到你家樓下吧
家まで送るよ
沒關係的 我想順路去個地方
いえ　寄るところがあるので
那我先告辭了
お先に失礼します
好累
疲れた…
我討厭公司的飯局
会社の飲み会　これがよくない
我想早點回去的…
早く帰りたいのに
就算回不去 我也寧願留在公司加班
何なら帰れなくてもいいから会社で仕事をしていたい
「這是不是算性騷擾啊?」 問你媽呢
「これってセクハラになっちゃう？」じゃねえんだよ！
以為自己很幽默是吧
ふざけんな！
「我送你吧」 送你媽呢
「送ってくよ」じゃねえんだよ！
這份靜謐算是去飯局的好處吧
この静けさは飲み会の利点といえるかな
不知道那裡還在不在營業
あそこまだやってるかな？
睡不著嗎
眠れないのかい？
好爽
気持ちいい…
儘管喊出來吧
もっと声出していいんだよ
就是那裡
そこそこ～！
就讓她幫我消除這份疲勞吧
この疲れを取ってもらおう
啊 那個
え…え～っと
歡迎光臨
いらっしゃいませ
請進
どうぞお入りください
你要是願意幫我 我就獎勵你
やってくれたらご褒美に
再親你一次
またチューしてあげるから
行嗎
ねっ？
好慢
遅いな…
那我們開始吧 按摩套餐
始めますか　マッサージコース
讓人等了老半天不說
やたら待たせたと思ったら
回來後怎麼突然幹勁滿滿的
変なテンションで出てきた！
好不放心
すごく…不安！
あの日【林檎】の木の下　共犯で
那一天【蘋果】樹下
踏み越えてみた境界線
我們邁過禁忌線
すぐにblack out「あ、お怒りで…」
舞台即刻轉暗 「啊，龍顏大怒了…」
追い立てられてこんな次元へ
結果被貶到這個次元
俺とした事が…
看我都做了啥…
俺如きですら…
連我這種人都…
俺に限っていや、まさかね…
不至於發生在我身上吧…
君のせいにした
將過錯歸咎於你
秘密を手にした
將秘密掌控於手
イチジクの葉が右左
左右戴反的無花果葉
あっという間、目が醒める
剛猛然驚醒
かと思えば空に落ちて行く
便墜向空中
なんというか、やめられぬ
難以言表，欲罷不能
もうひと齧り…again
再來一口…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天樓螺旋墜落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到來的謝幕
カーテンコールにも
未能察覺的兩人
yeah yeah yeah yeah yeah
どこまでも
何時何地
yeah yeah yeah yeah yeah
この身任せて
都委身於你
いつの間に傷が埋まってくyeah…
傷口被悄然撫平yeah…
…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天樓螺旋墜落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到來的謝幕
カーテンコールにも
未能察覺的兩人
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
どこまでも
何時何地
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
この身任せて
都委身於你
いつの間に傷が埋まってく
傷口被悄然撫平
我先聲明 我絕不是出於那種想法
断じてそういうわけではないと言っておこう
並不是想要小薺的親親 才來幫忙陪睡的
ご褒美にナズナちゃんのチューを期待して添い寝屋をしているわけではないと
會痛嗎
痛くないですか～？
不會
はい…
你可以再用力點的
もっと強くてもいいですよ
好的
はい…
我其實挺用力的了
結構本気出してたのに…
關於你的分成 四千的一半 兩千日元咋樣
コウ君の取り分だけどさ～４，０００円の半分　２，０００円でどう？
兩千日元的報酬才是最重要的
お給料の２，０００円　これがでかい！
這可不是一筆小數目
だって大金だもの
娛樂開銷也不好意思全讓小薺負擔
ナズナちゃんに遊ぶ金　全部払わせるのも悪いしね
我想要的是錢
欲しいのは金！
絕不是單純出於想要親親這種庸俗的理由才幫忙的
決して単純なチューなどという俗な理由で添い寝屋代行をしているわけではない
不過小薺肯定是誤會了的
まっ　ナズナちゃんは勘違いしているだろうけどね～
畢竟她可是臭不要臉的淫蕩女啊
ナズナちゃんはふしだらであばずれだからな
那個…
あの…
真讓人頭疼
まったく困ったものだよ本当に
不好意思
すみません
如果不介意的話
失礼だったら申し訳ないんですけど…
您說
はい
我能請問下你多大年紀嗎 看你挺年輕的
ずいぶんお若く見えますけどお幾つか聞いても？
14歲
１４です
您能起來一下嗎
ちょっと起き上がってもらっていいですか
好的
はい
接下來是…
え～っと　次は…
14?
１４!?
是的
はい！
初中生?
中学生？
對的 現在初二
はぁ　中２になりました
初二?
中２…
我初中的時候根本沒打過工
私中学生のときに働いたことなんてないよ
我也是今天第一次
俺も今日が初めてです
是有很複雜的隱情麼
複雑な事情でもあるのかな…
剛才那句是不是不說為好
今のは言わない方がよかったかな…
你為什麼要打工
どうして働いてるの？
為什麼…
どうしてというと…
想要錢?
お金が…欲しいから？
絕不是親親
チューではない
果然是有隱情嗎
やっぱり複雑なのかな
然後就是
あとは…
怎麼說呢
え～っと　そうですね…
我有想做的事
やりたいことがあるんです
想做的事…
やりたいことって？
我曠課沒去上學 體力無處釋放 睡不著覺
俺不登校で体力使わなくなって眠れなくなって…
然後不知道怎麼想的 第一次大半夜一個人出了門
何を思ったのか夜中に初めて一人で外に出たんですね
也不知道怎麼回事
何なんでしょうね　あれ
街道還是那個熟悉的街道
いつも歩いている道なのに
卻只因為是晚上 就莫名地讓人興奮得不得了
夜ってだけで妙にわくわくするんですよね
我想一直感受這份心情
この気持ちをなくさないでいたい
我想要享受夜晚
夜を　楽しみたい
唔 不知道我有沒有表達清楚
ん～ちょっとうまく言えたか分からないんですけど
大概就是這種感覺
こういう感じ…です
這一帶…
この辺…
算不上城市圈 車流也不多
そんなに都会でもないから車も多くないし
走在馬路正中間也沒問題
道のど真ん中歩いちゃったりね？
對對對
そうそう！
讓人感覺特自由對吧
自由！って感じしますよね！
還可以大聲唱歌
おっきい声で歌っちゃったりね
然後發現其實附近有人 巴不得想找個洞鑽進去是吧
思ったより近くに人がいて恥ずかしいやつね
我在你這個年紀的時候 也是這麼想的
私も君くらいの年のとき同じことを思ったよ
都過了10年了啊
もう１０年も前になっちゃうな
第一次半夜出門
初めて夜に外出して
在便利店買個肉包買瓶茶
コンビニで肉まんとお茶買って
仿佛只屬於自己的空間
自分だけの場所…みたいな感覚
一直都忘了啊
ずっと忘れてたな
那個 我叫…
えっと　私の名前って…
小…店長有告訴我 白河小姐是吧
ああ　ナズ…店長から聞いてます　白河さん…ですよね
我叫夜守光
俺は夜守コウといいます
夜守你為什麼沒去上學了呢
夜守君…はどうして学校に行かなくなったの？
因為感覺沒意思
つまんなくなったからです
接下來請把小手手伸出來
じゃあ　次はおてて出してくださいね
小手手…
「おてて」…
別看我這樣 我其實算個好學生
俺　こう見えてまあまあ優等生だったんですけど
可能是有點累了吧
まあ何か　疲れちゃったんでしょうね
你這好學生的墮落方式真特別
優等生がすごい落ち方だね
在這大半夜的…
こんな夜中に
我其實也有點累
私もね　ちょっと疲れちゃったんだ
所以才來這陪睡店嗎
それでこの添い寝屋に？
嗯
うん
工作本身很有意思
仕事そのものは楽しいの
但工作靠一個人是做不來的
でも仕事って一人じゃできないから…
看招
おりゃ…
有上司 有同事
上司とか同僚とか…
要時刻掛著笑容
楽しそうにしなきゃいけないとか…
就算沒意思也得陪笑
面白くなくても笑わなきゃいけないとか…
啊 您怎麼了…
えっ？あの…
我一直都忘了
ずっと…忘れてた…
我已經…
こんなの…
受夠了…
もう…やだ！
公司和飯局我都不想去啊
会社も飲み会も行きたくないよ～!!
啊 那個…
え～っと…
來電 科長
是我上司
上司だ…
留言功能啟動中…
得回公司了…
会社に戻らなきゃ…
對不起 他經常會在這個點叫我回去
ごめん…いつもこういう時間に呼び出すから
不去會被罵的
行かないと怒られるし…
謝謝你
ありがとう
按到這裡就好了
ここまででいいよ…
等…
ちょっ…
就這麼讓她離開 真的好嗎
いいのか？行かせて
可她自己都說要回去了
いや　本人が行くって言ってんだから…
而且中途讓她回去了 那豈不是沒工錢…
そもそも途中で帰らせちゃったら給料とかもらえないんじゃ…
不 這不重要
いや違う　そんなことじゃない
是我自己啊
俺だ
這個人就是我自己
この人は俺だ
跟我是一樣的
俺と同じなんだ
夜守 你能先離開下嗎
夜守君　ちょっとだけ外してもらって…
不行
駄目だ
我不會放你走的
行かせない
你今天必須給我睡在這裡
あんたにはここで眠ってもらう！
按摩還沒完呢
マッサージはまだ　終わっていない！
可是 那個
でも…あの…
你今天得給我熬夜
あんたには　夜更かしをしてもらう！
小薺
ナズナちゃん!!
咋啦
何？
幹嘛把門堵住
何でドア押さえてんの？
我有事拜託你
ナズナちゃんに頼みがある
別讓這個人去公司
この人を…会社に行かせるな!!
為啥
何で？
先別問了
いいから！
行吧 讓她去不了公司就行了是吧
まあ　いいか　会社に行けないようにすればいいんだな
光 把窗打開
窓開けてコウ君
啊?
はい？
丟外頭了
ぶん投げたった
什麼鬼方法啊
方法が雑～!!
怎…怎麼
な…何？
怎麼回事啊
何これ～!?
要死了?
死ぬ？
這是要死了嗎?
これって死ぬの!?
放心吧
大丈夫！
死不了
死なない！
對
そう
死不了
死なない
腿嚇軟了
腰が抜けた…
還好嗎
大丈夫？
肯定不好啊
大丈夫じゃないでしょ
清澄小姐
清澄さん
對你那麼粗暴 非常抱歉
手荒なことをしてごめんなさい
可是
でも
我覺得絕對不能放你走
どうしてもあなたを行かせちゃ駄目だと思った
也不想放你走
行かせたくないって思ったから
為什麼
何で？
你不是都哭了嗎
泣いてたでしょ？
如果有什麼事讓你討厭到哭出來 那就別去做了
泣くほど嫌なことは　やらない方がいいよ
你還是小孩子 不會懂的
君はまだ子供だから分からないよ
這是工作 要上班的
仕事なんだよ…会社なんだよ…
跟上學是不同的
学校とは違うんだよ…
未讀 科長 20秒前
【主題】Re:Re:Re:Re:Re:Re:Re: 緊急！！！！！
未讀 科長 30秒前
【主題】Re:Re:Re:Re:Re:Re: 緊急！！！！！
未讀 科長 40秒前
【主題】Re:Re:Re:Re:Re: 緊急！！！！！
未讀 科長 1分鐘前
【主題】Re:Re:Re:Re: 緊急！！！！！
【主題】Re:Re:Re: 緊急！！！！！
未讀 科長 1分鐘前
【主題】Re:Re: 緊急！！！！！
未讀 科長 2分鐘前
【主題】Re: 緊急！！！！！
上司叫你了 你就得去
上司に呼ばれたら行かなきゃいけないんだよ！
未讀 科長 20秒前
【主題】Re:Re:Re:Re:Re:Re:Re: 緊急！！！！！
未讀 科長 30秒前
【主題】Re:Re:Re:Re:Re:Re: 緊急！！！！！
未讀 科長 40秒前
【主題】Re:Re:Re:Re:Re: 緊急！！！！！
未讀 科長 1分鐘前
【主題】Re:Re:Re:Re: 緊急！！！！！
【主題】Re:Re:Re: 緊急！！！！！
未讀 科長 1分鐘前
【主題】Re:Re: 緊急！！！！！
未讀 科長 2分鐘前
【主題】Re: 緊急！！！！！
正經的大人就算碰到討厭到哭出來的事 也要忍著去做
まともな大人は泣くほど嫌なことでも我慢しなきゃ…
喂 這種事…
おいおい　そんなこと…
小薺
ナズナちゃん
我想當吸血鬼
俺　吸血鬼になりたいんだ
啊?
はっ？
她是吸血鬼
ナズナちゃんは吸血鬼
而我想讓她把我變成吸血鬼
俺はこの人に　吸血鬼にしてもらおうと思ってる
你至少應該能理解她不是人類吧
少なくとも人間じゃないのは分かるでしょ
跟你說的一樣 我是個孩子
言われたとおり　俺は子供で
對公司和社會一無所知
会社のことも社会のことも分からない
每天抱著天真的想法活著
甘い考えで生きてるんだと思う
很不正經
まともじゃないと思う
但是
でも…
在這個點還叫你過去的上司更好不到哪去
こんな時間に呼び出す上司はもっとまともじゃない！
也不看看現在幾點 2點啊
２時ですよ！２時！
既然都不正經 那就選開心的那一邊吧
同じまともじゃないなら　楽しい方がいいよ
嗯
うん
然後 吸血鬼不正經也沒關係的
そして　吸血鬼はまともじゃなくていいんだ
畢竟不是人類
人間じゃないから
這也太離譜了
なんてバカげた話だろう
他就相當於在說 「我想在晚上鬼混 所以要當吸血鬼」
要するに夜遊びしたいから吸血鬼になるって言っているのだ
可是
でも
這也太讓人…
なんて…
羨慕了吧
うらやましい
什麼鬼
何それ！
你好奇葩
君変だよ～！
唔 好吧
まあ　はい…
有什麼好笑的啊
何で笑ってんの？
因…因為就出於那種理由想當吸血鬼
だってだってそんな理由で吸血鬼って…
思維是有多跳躍啊
考えぶっ飛びすぎでしょ…
是嗎
そうかな？
可能吧
そうかも
你不也說了嗎
だって言ったじゃないですか
可以走在馬路正中間耶
道のど真ん中を歩けるんだ
這怎麼可能不繼續下去
こんなのやめられるわけない
是啊
だよな
想起這種感覺了
こんな感じだったな
本來是不能做這種事的 可為什麼會感到有意思呢
ホントは駄目なのに　何でこんなことが楽しいんだろうね
肯定是因為你也不正經啦
きっと清澄さんもまともじゃないからですよ
真敢說呢
言うねぇ
但這種事我沒辦法繼續下去
でも　これを続けることはできないの
好歹也是個大人嘛
大人だからさ
果然我還是要去公司
やっぱり会社には行くよ
畢竟是規定
決まりだし
多虧你 我好受多了
あと　おかげでずいぶん気が楽になったし
希望你能當上吸血鬼
なれたらいいね　吸血鬼
真好啊
いいな…
我也…
私も…
清澄小姐
清澄さん！
如果我當上了吸血鬼
もし俺が吸血鬼になれたら
就由我把你變成吸血鬼
俺があなたを吸血鬼にしてあげる
要是發生了什麼 大不了不當人類了
いざとなったら　人間をやめられる
這麼想的話 心裡應該會輕鬆不少吧
そう思ったら　もっと楽じゃないかな
你真大膽啊 敢說那種話
お前　ずいぶん思い切ったこと言うな
為什麼這麼說
何で？
首先你當不當得上吸血鬼都不好說
まずコウ君が吸血鬼になれるかだって分かんないのに
而且要把那個OL變成你的眷屬 還需要…那個
あのＯＬちゃんをコウ君の眷属にするってことは…その…
需要讓她喜歡上我是吧
俺に恋する必要があるってことでしょ
不准說喜歡!
恋とか言うな～！
放心吧 我還挺受歡迎的
大丈夫だよ　俺　わりとモテるし
嗚哇 好惡
うわ～キモ～
第6夜:選開心的那一邊吧
晚上…好
こんばん…は…
喂 快找些新的樂子
おい　何か面白い遊び考えろ
你這就像那些有權勢的惡人一樣
権力持った悪い人みたいだな
你偶爾也一起來想想嘛
たまにはコウ君も考えてくれよ
每天都一樣的話一下就厭了吧
毎日同じだと飽きちまうだろ
唔…卡拉OK?
う～ん　カラオケとか？
現在沒心情唱歌 但沒錯 就是指這些
今歌いたい気分じゃないけど　そうそう　そういうこと
看電影
映画
電影啊…
映画ねぇ…
遊戲廳
ゲーセン
倒不是不行…
悪くねえけど…
擲飛鏢
ダーツ
唔…
う～ん
滑板
スケボー
你不玩這個的吧
コウ君やんないだろそれ
魔術
マジック
喂
だから～！
夜間泳池?
ナ…ナイトプール…とか？
喂喂喂 夜間泳池…
おいおい　ナイトプールて…
對不起
すいません…
太他媽讓人興奮了…
クソバイブス上がるやん
小薺變得像個玩咖一樣了
ナズナちゃんがパーティーピーポーみたいになった
你是什麼天才現充嗎
コウ君　天才陽キャかなぁ？
好…好耶
や…やった～
說走就走
こうしちゃいられねぇ！
換身超他媽有型的衣服衝呀!
バチクソおしゃれに決めてダッシュで行くぞ！
我就只帶了這身運動服耶
俺　このジャージしか持ってきてないんだけど…
「夜間泳池原來真是這種感覺啊」
ナイトプールってマジでこんな感じなのか
這便是我最初的感想
とまず最初に思った
本想說泳褲啥的什麼也沒帶
そういえば水着も何もねえじゃんと思ったのだが
但貌似可以直接從這裡的店裡借
どうやら店で貸してくれるとのことだった
原來還有這種夜晚 這種夜生活
こんな夜も…夜遊びもあるのか
為你的眼眸…
君の瞳に
大人的世界啊
大人の世界だ
和倒映其中的你乾杯
映ったあなたに乾杯
同樣是泳池 卻跟游泳課的那種完全不同
同じプールなのに　水泳の授業とはまったく別の
充斥一種朦朧的奇妙氣氛
妙に淡い空気が立ち込めている…
小薺會穿怎樣的泳裝呢
ナズナちゃん　どんな水着なんだろ
還挺…期待的?
楽しみ…かな
可是她平時外套裡頭穿得跟泳裝也沒區別啊
いやぁでもあの人普段から上着の下は水着みたいなもんやんけ～
感覺完全沒有賺到
何かお得感ないな…
耶 久等了
うぃ～お待たへ～
耶 幹嘛愁眉苦臉的
うぇ～い　なぁにしけた面してんだ？
沒穿泳裝啊
水着じゃないじゃん
穿在裡面了
ちゃんと中に着てるよ
你看
ほら
我去拿喝的 這裡有酒喝哦
あたし飲み物取ってくんね　ここは酒も飲めるんじゃよ
噢
うん
甚至比平時的露出度還低
何ならいつもより露出は少ない
可是…
はずなのに…
怎麼回事
何だ？
為啥比平時還要色
なぜいつもよりエロいんだ？
喂 不覺得那女生很可愛嗎
なあなあ　あの子かわいくね？
真的耶 超可愛的
マジだ　クソカワ
原來還真有人能像洋娃娃一樣啊
お人形みたいな子っているんだね
不知道她是不是一個人
一人かな？
這就不太可能了吧
さすがに違えだろ
你好 來罐啤酒
すんまへ～ん　ビール下さ～い
小薺果然很可愛麼
ナズナちゃんってやっぱりカワイイんだ
雖然她之前也有說過吸血鬼的顏值都很高
前に「吸血鬼っつうのは顔がいいもんなんだよ」って言ってたけど…
怎麼回事
何だろう
感覺心裡有些複雜
何かちょっと変な気持ちだな
好嘈雜
人の声が…多い
喂 小姐姐
ねえねえねえ　お姉さん
一個人嗎? 可愛值爆表啊
一人？かわいさ半端ない
這兩人是擔任OP和ED以及插曲的Creepy Nuts
就你了
いや～ノーチェンジ
是搭訕
ナ…ナンパだ！
原來搭訕是真的存在的啊
你從哪來的
ホントにあるんだ！ナンパって！
ねえ　どっから来たの？
多大啊
今幾つ？
抱歉 我跟朋友一起來的
いや～ツレいるから
是嗎
え～そうなの？
太可惜了
ざんね～ん
恭平你上的話能行的
キョーヘーならできるよ
來一起玩嘛
もっと遊んでよ
不過你們要是願意請我的話 我倒是可以考慮一下
まあでも　おごってくれんなら考えないこともないかな～
真的嗎
ホント？
那你朋友呢
でも　ツレは？
不清楚 可能回去了吧
さあ？帰っちゃったのかな～
不是吧
そんなことある？
我們其實很懶的
でもさ　俺たちホントは怠け者だから…
平時都不搭訕的
普段ナンパとかしないもんな
對對對
そうそうそう…
她這是想幹嘛
何のつもりだ？
搞什麼啊
何なんだよ
所以
だからさぁ
我們想跟你交個朋友
友達になりたいな～って
嗯嗯
うんうん
抱歉抱歉 我朋友還在 不好意思啦
悪ぃ悪ぃ　ツレいたわ　ごめんね～
這不是沒回去嗎
いるじゃねえかよツレ
怎麼能讓女生一個人呢 真是的
女一人にしてんじゃねえっつうの　ったく
加油啊 少年
頑張れよ　少年！
喂
なあ～
彆氣啦
怒んなって～
開個玩笑嘛
ちょっとしたちゃめっ気だろ？
光
コウく～ん
夜間泳池
ナイトプール
只是人很多而已 並沒啥好玩的
人が多いだけで　別に楽しくなかった
聽別人對你的印象也很沒意思
ナズナちゃんの…他の人から見た印象なんか聞いたって楽しくないし
那麼多人 待著就累
人多くて疲れるし
看到別人輕易就想跟你交朋友
ナズナちゃんと簡単に友達になろうとするのは
我是有些牴觸的
何か…ちょっとやだった
光
コウ君
我們還是去泳池玩一下吧
やっぱりプール入らない？
不了 我就算了
いや　俺はい…いっ!?
小心咬到舌頭
舌かむなよ
幹嘛 好可怕
何!? 怖い！
看啊 光
そら見たまえ　コウ君
是泳池
プールだぞ
喂 這不是我學校的嗎
って　うちの学校のプールじゃん！
走啦
いくぞ！
どうせなら君の手を掴んで
既然這樣 我想牽起你的手
普段と違う道選んで
選一條與平常不同的路走
エスコートするこのランウェイ
護你走過這條T台展
アスファルトのレッドカーペット
腳底是瀝青的紅地毯
お行儀よく立ち並んでる
行道樹規矩排列兩方
嚇死我了
すっげえ怖かった
街路樹達が羨んでる
投來艷羨目光
遠くで聞こえてるサイレン
遠處傳來警笛聲
但很有意思吧
でも　楽しいだろ？
ウシガエルの鳴き声が歓声
與牛蛙叫聲構成歡呼聲
電信柱の寝息が
電線杆的鼻鼾聲
光
コウ君
幹線道路の欠伸が
主幹道的哈欠聲
抱歉啦
ごめんね
我又使壞了
また意地悪しちまったな
うたたねした自販機が
售貨機的打盹聲
静かに奏でる
奏響寂靜夜曲
行吧 我不介意了
まっ　いいですけど…
信号機の瞬き
眨眼的紅綠燈
街灯の冴えた目が
路燈凌厲的目光
今天我心裡是怎麼想的呢
今日の僕は何を思ったのだろう
窓がこぼす営みが
灑出窗外的燈光
問小薺的話
ナズナちゃんに聞けば
キラキラ照らしてる
照亮整個街道
是不是就能搞明白呢
分かるだろうか
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
讓人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹燈將明暗切割
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
連れ去ってmidnight
帶我前往midnight
血走ったredeyes
布滿血絲redeyes
大人達の子守唄
大人們的搖籃歌
ガキの頃から夜が好きだった
從小喜歡晚上
9時に寝るのは何か嫌だった
討厭9點上床
なんと無くただ勿体無かった
覺得過於匆忙
お前の事がもっと知りたかった
想闖入你心房
いわゆる三文の得
早起鳥兒有蟲吃？
投げ売ってでも見たいのさもっと奥の奥の奥
不如把你盡數知
色濃く紐解く
月明星稀  纏綿交織
12オクロックから丑の刻まで
12點到丑時
初めてお前を跨いだのは
第一次跨過你
いや初めて跨ったのは確か14
跨在你身上記得是14
俺は何も知らねぇワナビー
我一無所知wannabe
手取り足取り全てが新しい
你手把手教起  一切如此新奇
姿形にその香り
你的容姿  你的香氣
静けさが似合うその黒い肌に
黑皮膚跟寂靜氛圍般配至極
吸い込まれてた　手招きされるままに
我對你深深沉迷  無法自已
それからお前は音楽をくれたし
之後你帶我進入音樂世界裡
女の裸も見せてくれた
引領我熟悉女性的裸體
飲んだ事ねぇ酒に口つけて
飲下從未碰過的酒
オトンのタバコくすね火を付けた
父親那昧來的煙叼嘴裡
やっちゃいけないが溢れて
明知不能做卻無法忍受
知っちゃいけないに塗れてる
不該知道的事由你傳授
迎えに来る闇に紛れて
潛身於黑暗不顯露
お前はいつも気まぐれで…
你總讓人捉摸不透…
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
讓人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹燈將明暗切割
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
連れ去ってmidnight
帶我前往midnight
血走ったredeyes
布滿血絲redeyes
大人達の子守唄
大人們的搖籃歌